Repository: Ced59/tools-central
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# tool_outliers_effect_desc
source: Voir comment les extrêmes influencent la moyenne.
ja: 極端が平均にどのように影響するかを見る。
ko: 극단이 평균에 미치는 영향을 확인하세요.
zh_hans: 查看极端值如何影响平均值。

# tool_misleading_mean_title
source: Quand la moyenne est trompeuse
ja: 平均が誤解を招くとき
ko: 평균이 오해를 불러일으킬 때
zh_hans: 当平均值具有误导性时

# tool_misleading_mean_desc
source: Comprendre les cas où la moyenne n'est pas représentative.
ja: 平均が代表的でない場合を理解します。
zh_hans: 理解平均值不具代表性的情况。

# group_ratios_title
source: Proportions & ratios
ja: 比率 & 比
ko: 비율 및 비율
zh_hans: 比例与比率

# group_ratios_desc
source: Ratios, simplification, proportions et parts proportionnelles.
ja: 比率、簡素化、比例および比例部分。
ko: 비율, 단순화, 비율 및 비례 부분.
zh_hans: 比例、简化、比例和相应部分。

# group_rule_of_three_title
source: Règle de trois
ja: 三項比率
ko: 삼단계 규칙
zh_hans: 三角法则

# group_rule_of_three_desc
source: Règle de trois directe/inverse, tableaux de proportionnalité.
ja: 直接/逆の三分の一の法則、比例の表。
ko: 직접/역 비례의 삼단계 규칙, 비례 표.
zh_hans: 直接/间接三分法，比例表。

# group_statistics_title
source: Statistiques
ja: 統計情報
ko: 통계
zh_hans: 统计数据

# group_statistics_desc
source: Moyenne, médiane, mode, étendue et notions clés.
ja: 平均、中央値、最頻値、範囲、及び重要な概念。
ko: 평균, 중앙값, 최빈값, 범위 및 주요 개념.
zh_hans: 平均数、中位数、众数、范围和关键概念。

# group_fractions_title
source: Fractions & décimaux
ja: 分数 & 小数
ko: 분수 및 소수
zh_hans: 分数与小数

# group_fractions_desc
source: Conversions, calculs simples et simplification.
ja: コンバージョン、簡単な計算、簡素化。
ko: 변환, 간단한 계산 및 단순화.
zh_hans: 转换、简单计算和简化。

# group_rounding_title
source: Arrondis & estimation
ja: 四捨五入 & 推定
ko: 반올림 및 추정
zh_hans: 四舍五入与估算

# group_rounding_desc
source: Arrondis, chiffres significatifs, erreurs et ordres de grandeur.
ja: 丸め、重要な数字、誤差、及びオーダーオブマグニチュード。
ko: 반올림, 유효 숫자, 오류 및 규모.
zh_hans: 四舍五入、有效数字、误差和数量级。

# pct_sg_essential_title
source: Essentiels
ja: 必需品
ko: 필수 항목
zh_hans: 必需品

# pct_sg_essential_desc
source: Les calculs les plus courants.
ja: 最も一般的な計算。
ko: 가장 일반적인 계산.
zh_hans: 最常见的计算。

# pct_sg_cumul_title
source: Cumul & comparaisons
ja: 累積 & 比較
ko: 누적 및 비교
zh_hans: 累积与比较

# pct_sg_cumul_desc
source: Effet cumulé, différences, comparaisons.
ja: 累積効果、違い、比較。
ko: 누적 효과, 차이점, 비교.
zh_hans: 累积效应，差异，比较。

# pct_sg_understand_title
source: Comprendre
ja: 理解する
ko: 이해하다
zh_hans: 理解

# pct_sg_understand_desc
source: Notions clés, pièges, interprétation et limites.
ja: 重要な概念、罠、解釈と限界。
ko: 핵심 개념, 함정, 해석 및 한계.
zh_hans: 关键概念、陷阱、解释和限制。

# pct_sg_fractions_title
source: Fractions & décimaux
ja: 分数 & 小数
ko: 분수 및 소수
zh_hans: 分数与小数

# pct_sg_fractions_desc
source: Conversions entre %, fractions et décimaux.
ja: パーセント、分数、十進法の間の変換。
ko: 퍼센트, 분수 및 소수 간의 변환.
zh_hans: 百分比、分数和小数之间的转换。

# pct_sg_practice_title
source: Exercices
ja: エクササイズ
ko: 운동
zh_hans: 练习

# pct_sg_practice_desc
source: Générateurs et exercices corrigés pas à pas.
ja: ステップバイステップの解答付きのジェネレーターと演習。
ko: 단계별로 해결된 생성기 및 연습문제.
zh_hans: 逐步生成器和练习答案。

# pct_sg_share_title
source: Parts & ratios
ja: 部品と比率
ko: 부품 및 비율
zh_hans: 部件与比例

# pct_sg_share_desc
source: Répartition d’un total, ratios en %, composition…
ja: 合計の分配、割合（%）、構成…
ko: 총합의 분포, 비율 %, 구성…
zh_hans: 总分配，百分比，组成……

# vat_sg_essential_title
source: Essentiels
ja: 必需品
ko: 필수 항목
zh_hans: 必需品

# vat_sg_essential_desc
source: Calculs HT/TTC les plus courants.
ja: 最も一般的な税抜き/税込み計算。
ko: 가장 일반적인 HT/TTC 계산.
zh_hans: 最常见的HT/TTC计算。

# ratios_sg_essential_title
source: Essentiels
ja: 必需品
ko: 필수 항목
zh_hans: 必需品

# ratios_sg_essential_desc
source: Ratios, simplification, conversions.
ja: 比率、簡素化、変換。
ko: 비율, 단순화, 변환.
zh_hans: 比例，简化，转换。

# ratios_sg_advanced_title
source: Avancés
ja: 進んだ
ko: 고급
zh_hans: 高级

# ratios_sg_advanced_desc
source: Ratios équivalents, valeurs manquantes, proportions.
ja: 同等比率、欠損値、割合。
ko: 동등 비율, 누락된 값, 비율.
zh_hans: 等效比率，缺失值，比例。

# ratios_sg_understand_title
source: Comprendre
ja: 理解する
ko: 이해하다
zh_hans: 理解

# ratios_sg_understand_desc
source: Proportionnalité directe/inverse, reconnaître une situation proportionnelle.
ja: 直接/逆比例、比例的な状況を認識する。
ko: 직접/역비례, 비례 상황 인식.
zh_hans: 直接/间接比例，识别比例情况。

# rot_sg_direct_title
source: Directe
ja: 直接
ko: 직접
zh_hans: 直接

# rot_sg_direct_desc
source: Règle de trois simple, tableau, valeur manquante.
ja: 三つの簡単なルール、表、欠損値。
ko: 간단한 삼단계 규칙, 표, 누락된 값.
zh_hans: 简单三规则，表格，缺失值。

# rot_sg_inverse_title
source: Inverse
ja: 逆転
ko: 반전
zh_hans: 反向

# rot_sg_inverse_desc
source: Règle de trois inversée et situations d'inverse proportion.
ja: 逆三の法則と逆比例の状況。
zh_hans: 反向三法则和反比例情况。

# rot_sg_tables_title
source: Tableaux
ja: テーブル
ko: 표
zh_hans: 表格

# rot_sg_tables_desc
source: Compléter / vérifier un tableau de proportionnalité.
ja: 比例表を完成させる/確認する。
ko: 비율 표를 완성/확인하세요.
zh_hans: 完成/检查一个比例表。

# stats_sg_basic_title
source: Essentiels
ja: 必需品
ko: 필수 사항
zh_hans: 必需品

# stats_sg_basic_desc
source: Moyenne, médiane, mode, étendue.
ja: 平均、中央値、最頻値、範囲。
ko: 평균, 중앙값, 최빈값, 범위.
zh_hans: 平均数，中位数，众数，范围。

# stats_sg_distribution_title
source: Distribution
ja: 配布
ko: 배포
zh_hans: 分发

# stats_sg_distribution_desc
source: Min/max, amplitude, lecture de données.
ja: 最小/最大、振幅、データの読み取り。
ko: 최소/최대, 진폭, 데이터 읽기.
zh_hans: 最小/最大，幅度，数据读取。

# stats_sg_understand_title
source: Comprendre
ja: 理解する
ko: 이해하다
zh_hans: 理解

# stats_sg_understand_desc
source: Quand la moyenne trompe, effet des valeurs extrêmes, moyenne vs médiane.
ja: 平均が誤解を招くとき、極端な値の影響、平均と中央値。
ko: 평균이 오해를 불러일으킬 때, 극단값의 영향, 평균 대 중앙값.
zh_hans: 当平均值误导时，极端值的影响，平均数与中位数。

# fractions_sg_convert_title
source: Conversions
ja: コンバージョン
ko: 전환
zh_hans: 转化

# fractions_sg_convert_desc
source: Fraction ↔ décimal ↔ pourcentage.
ja: 分数 ↔ 小数 ↔ パーセンテージ。
ko: 분수 ↔ 소수 ↔ 백분율.
zh_hans: 分数 ↔ 小数 ↔ 百分比。

# fractions_sg_compute_title
source: Calculs simples
ja: 簡単な計算
ko: 간단한 계산
zh_hans: 简单计算

# fractions_sg_compute_desc
source: Simplification, addition, comparaison.
ja: 簡素化、追加、比較。
ko: 단순화, 추가, 비교.
zh_hans: 简化、添加、比较。

# rounding_sg_rounding_title
source: Arrondis
ja: 丸み
ko: 반올림
zh_hans: 圆角

# rounding_sg_rounding_desc
source: Arrondis, chiffres significatifs, troncature.
ja: 丸め、重要な数字、切り捨て。
ko: 반올림, 유효 숫자, 절단.
zh_hans: 四舍五入、有效数字、截断。

# rounding_sg_errors_title
source: Erreurs & estimation
ja: 誤差 & 推定
ko: 오류 및 추정
zh_hans: 错误与估算

# rounding_sg_errors_desc
source: Ordre de grandeur, erreur d'arrondi, écart absolu vs relatif.
ja: 桁数、丸め誤差、絶対誤差と相対誤差。
zh_hans: 数量级，舍入误差，绝对误差与相对误差。

# case_sg_essential_title
source: Essentiels
ja: 必需品
ko: 필수 항목
zh_hans: 必需品

# case_sg_essential_desc
source: Conversions de casse principales.
ja: 主要なケース変換。
ko: 주요 대소문자 변환.
zh_hans: 主要大小写转换。

# writing_sg_essential_title
source: Essentiels
ja: 必需品
ko: 필수 항목
zh_hans: 必需品

# writing_sg_essential_desc
source: Analyse et amélioration d'écriture.
ja: 分析と執筆の改善。
zh_hans: 写作分析与改进。

# pct_compare_title
source: Comparer deux pourcentages
ja: 二つのパーセンテージを比較する
ko: 두 퍼센트를 비교하기
zh_hans: 比较两个百分比

# pct_compare_subtitle
source: Comparer deux taux (%) appliqués à une même base et visualiser l’écart réel.
ja: 同じ基準に適用された2つの率（%）を比較し、実際の差を視覚化します。
ko: 동일한 기준에 적용된 두 비율(%)을 비교하고 실제 차이를 시각화합니다.
zh_hans: 比较两个适用于同一基数的利率（%）并可视化实际差异。

# pct_compare_a
source: Taux A
ja: Aレート
ko: A 비율
zh_hans: A率

# pct_compare_a_hint
source: Ex : 10, -2, 7,5…
ja: 例：10、-2、7.5…
ko: 예: 10, -2, 7.5…
zh_hans: 例如：10，-2，7.5……

# pct_compare_b
source: Taux B
ja: Bレート
ko: B 비율
zh_hans: B率

# pct_compare_b_hint
source: Ex : 20, 3, 12…
ja: 例：20、3、12…
ko: 예: 20, 3, 12…
zh_hans: 例如：20，3，12……

# pct_compare_base
source: Valeur de base
ja: 基本値
ko: 기본 값
zh_hans: 基础值

# pct_compare_base_hint
source: Ex : 100, 1 000, 5 000…
ja: 例：100、1,000、5,000…
ko: 예: 100, 1,000, 5,000…
zh_hans: 例如：100，1,000，5,000……

# pct_compare_value_a_label
source: Valeur avec A
ja: Aの値
ko: A로 값
zh_hans: A值

# pct_compare_value_b_label
source: Valeur avec B
ja: Bの値
ko: B로 표시된 값
zh_hans: 与B的值

# pct_compare_impact_label
source: Écart d’impact
ja: インパクトの差
ko: 영향 차이
zh_hans: 影响差距

# pct_compare_zero_note
source: Si la valeur avec A vaut 0, le pourcentage d’impact relatif n’est pas défini.
ja: Aの値が0の場合、相対的な影響のパーセンテージは定義されていません。
ko: A의 값이 0이면 상대적 영향 비율은 정의되지 않습니다.
zh_hans: 如果 A 的值为 0，则相对影响百分比未定义。

# pct_compare_example_label
source: INTERPOLATION% vs INTERPOLATION_1% (base INTERPOLATION_2)
ja: INTERPOLATION% vs INTERPOLATION_1%（基準 INTERPOLATION_2）
ko: INTERPOLATION% vs INTERPOLATION_1% (기준 INTERPOLATION_2)
zh_hans: INTERPOLATION% vs INTERPOLATION_1%（基数 INTERPOLATION_2）

# pct_compare_definition_sub
source: Deux taux peuvent sembler proches, mais leur impact dépend de la valeur de base.
ja: 2つの率は近く見えるかもしれませんが、その影響は基準値に依存します。
ko: 두 비율은 가까워 보일 수 있지만, 그 영향은 기준 값에 따라 다릅니다.
zh_hans: 两个利率可能看起来接近，但它们的影响取决于基数的值。

# pct_compare_step1
source: Calculez la valeur obtenue avec A : base × (1 + A/100)
ja: Aを使って得られた値を計算します: 基準 × (1 + A/100)
ko: A로 얻은 값 계산: <strong>기본 × (1 + A/100)
zh_hans: 使用 A 计算得到的值：<strong>基数 × (1 + A/100)

# pct_compare_step2
source: Calculez la valeur obtenue avec B : base × (1 + B/100)
ja: Bを使って得られた値を計算します: 基準 × (1 + B/100)
ko: B로 얻은 값 계산: <strong>기본 × (1 + B/100)
zh_hans: 使用 B 计算得到的值：<strong>基数 × (1 + B/100)

# pct_compare_step3
source: Comparez les deux résultats (écart absolu et relatif).
ja: 2つの結果を比較します（絶対誤差と相対誤差）。
ko: 두 결과를 비교하세요 (절대적 및 상대적 차이).
zh_hans: 比较两个结果（绝对误差和相对误差）。

# pct_compare_note
source: Exemple : base 1 000, A=10% → 1 100. B=20% → 1 200. Écart : +100 (+9,09% vs 1 100).
ja: 例: 基準 1,000, A=10% → 1,100. B=20% → 1,200. 誤差: +100 (+9.09% 対 1,100)。
ko: 예: 기본 1,000, A=10% → 1,100. B=20% → 1,200. 차이: +100 (+9.09% 대 1,100).
zh_hans: 示例：基数 1 000，A=10% → 1 100。B=20% → 1 200。误差：+100 (+9.09% vs 1 100)。

# cum_naive_title
source: Effet cumulé vs somme naïve
ja: 累積効果 vs 単純合計
ko: 누적 효과 vs 단순 합계
zh_hans: 累积效应 vs 天真总和

# cum_naive_subtitle
source: Comparer l’effet réel (composé) à une addition simple des pourcentages.
ja: 実際の効果（複合）を単純なパーセンテージの加算と比較します。
ko: 실제 효과(복합 효과)를 단순한 비율의 합과 비교하세요.
zh_hans: 将实际效果（复合）与简单的百分比相加进行比较。

# cum_naive_base
source: Valeur de base
ja: 基本値
ko: 기본 값
zh_hans: 基础值

# cum_naive_base_hint
source: Ex : 100, 1 000, 5 000…
ja: 例: 100, 1,000, 5,000…
ko: 예: 100, 1,000, 5,000…
zh_hans: 例如：100，1 000，5 000…

# cum_naive_p1
source: Pourcentage 1
ja: パーセンテージ 1
ko: 비율 1
zh_hans: 百分比 1

# cum_naive_p1_hint
source: Ex : 10, -2, 7,5…
ja: 例: 10, -2, 7.5…
ko: 예: 10, -2, 7.5…
zh_hans: 例如：10，-2，7.5…

# cum_naive_p2
source: Pourcentage 2
ja: パーセンテージ 2
ko: 비율 2
zh_hans: 百分比 2

# cum_naive_p2_hint
source: Ex : 10, -20, 3…
ja: 例: 10, -20, 3…
ko: 예: 10, -20, 3…
zh_hans: 例如：10，-20，3…

# cum_naive_comp_label
source: Résultat cumulé
ja: 累積結果
ko: 누적 결과
zh_hans: 累计结果

# cum_naive_naive_label
source: Résultat “naïf”
ja: 「ナイーブな結果」
ko: "순진한" 결과
zh_hans: “天真”的结果

# cum_naive_diff_label
source: Écart
ja: 差異
ko: 차이
zh_hans: 差距

# cum_naive_zero_note
source: Si le résultat “naïf” vaut 0, l’écart en % n’est pas défini.
ja: 結果が「ナイーブ」で 0 の場合、% の誤差は定義されません。
ko: 결과가 “단순”일 경우 0이면, % 차이는 정의되지 않습니다.
zh_hans: 如果“天真”的结果为 0，则百分比误差未定义。

# cum_naive_example_label
source: base INTERPOLATION : INTERPOLATION_1% puis INTERPOLATION_2%
ja: 基準 INTERPOLATION : INTERPOLATION_1% そして INTERPOLATION_2%
ko: 기본 INTERPOLATION: INTERPOLATION_1% 후 INTERPOLATION_2%
zh_hans: 基数 INTERPOLATION：INTERPOLATION_1% 然后 INTERPOLATION_2%

# cum_naive_definition_sub
source: Additionner des pourcentages est souvent faux : l’effet réel est composé.
ja: パーセンテージを加算することはしばしば誤りです: 実際の効果は複合的です。
ko: 비율을 더하는 것은 종종 잘못된 결과를 초래합니다: 실제 효과는 복합적입니다.
zh_hans: 相加百分比通常是错误的：实际效果是复合的。

# cum_naive_step1
source: Transformez chaque pourcentage en coefficient : 1 + p/100.
ja: 各パーセンテージを係数に変換します: 1 + p/100。
ko: 각 비율을 계수로 변환하세요: <strong>1 + p/100.
zh_hans: 将每个百分比转换为系数：<strong>1 + p/100。

# cum_naive_step2
source: Multipliez les coefficients pour obtenir l’effet cumulé.
ja: 係数を掛け合わせて累積効果を得ます。
ko: 계수를 곱하여 누적 효과를 얻으세요.
zh_hans: 将系数相乘以获得累积效果。

# cum_naive_step3
source: Comparez avec l’addition naïve : p1 + p2.
ja: ナイーブな加算と比較します: p1 + p2。
ko: 단순 합계와 비교하세요: <strong>p1 + p2.
zh_hans: 与天真的相加进行比较：<strong>p1 + p2。

# cum_naive_note
source: Exemple : +10% puis +10% → cumulé = ×1,1×1,1 = ×1,21 (+21%), pas +20%.
ja: 例: +10% そして +10% → 累積 = ×1.1×1.1 = ×1.21 (+21%)、+20% ではありません。
ko: 예: +10% 후 +10% → 누적 = ×1.1×1.1 = ×1.21 (+21%), +20%가 아님.
zh_hans: 示例：+10% 然后 +10% → 累积 = ×1.1×1.1 = ×1.21 (+21%)，而不是 +20%。

# pct_equiv_title
source: Pourcentage équivalent
ja: 同等の割合
ko: 동등한 비율
zh_hans: 等效百分比

# pct_equiv_subtitle
source: Calculer le taux unique équivalent à plusieurs variations successives.
ja: 複数の連続した変化に相当する単一の率を計算します。
ko: 여러 번의 변동에 해당하는 단일 비율을 계산하세요.
zh_hans: 计算等效于多个连续变化的单一利率。

# pct_equiv_base
source: Valeur de base
ja: 基本値
ko: 기본 값
zh_hans: 基础值

# pct_equiv_base_hint
source: Optionnel mais utile pour visualiser l’impact (valeur finale).
ja: オプションですが、影響を視覚化するのに役立ちます（最終値）。
ko: 선택 사항이지만 영향을 시각화하는 데 유용합니다 (최종 값).
zh_hans: 可选但有助于可视化影响（最终值）。

# pct_equiv_list_label
source: Variations successives
ja: 連続するバリエーション
ko: 연속적인 변형
zh_hans: 连续变化

# pct_equiv_item_label
source: Variation
ja: バリエーション
ko: 변형
zh_hans: 变体

# pct_equiv_remove_aria
source: Supprimer
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# pct_equiv_add
source: Ajouter une variation
ja: バリエーションを追加する
ko: 변형 추가
zh_hans: 添加一个变体

# pct_equiv_clear
source: Vider
ja: 空にする
ko: 비우기
zh_hans: 清空

# pct_equiv_list_hint
source: Ajoutez autant de pourcentages que nécessaire (hausse ou baisse).
ja: 必要に応じてパーセンテージを追加します（上昇または下降）。
ko: 필요한 만큼 비율을 추가하세요 (상승 또는 하락).
zh_hans: 根据需要添加任意数量的百分比（增加或减少）。

# pct_equiv_coef_label
source: Coefficient total
ja: 合計係数
ko: 총 계수
zh_hans: 总系数

# pct_equiv_result_label
source: Pourcentage équivalent
ja: 同等の割合
ko: 동등한 비율
zh_hans: 等效百分比

# pct_equiv_final_label
source: Valeur finale
ja: 最終値
ko: 최종 가치
zh_hans: 最终值

# pct_equiv_naive_note
source: Astuce : la somme naïve des % vaut INTERPOLATION%, mais l’effet réel est composé (multiplication des coefficients).
ja: ヒント: % のナイーブな合計は INTERPOLATION%、しかし実際の効果は複合的です（係数の掛け算）。
ko: 팁: %의 단순 합계는 INTERPOLATION%, 하지만 실제 효과는 복합적입니다 (계수의 곱).
zh_hans: 提示：天真的百分比总和为 INTERPOLATION%，但实际效果是复合的（系数相乘）。

# pct_equiv_example_label
source: base INTERPOLATION : INTERPOLATION_1 variations
ja: 基準 INTERPOLATION : INTERPOLATION_1 の変化
ko: 기본 INTERPOLATION: INTERPOLATION_1 변동
zh_hans: 基数 INTERPOLATION：INTERPOLATION_1 次变化

# pct_equiv_definition_sub
source: Une suite de pourcentages se compose : on multiplie des coefficients.
ja: 一連のパーセンテージは構成されます: 係数を掛け合わせます。
ko: 일련의 비율은 계수를 곱하여 구성됩니다.
zh_hans: 一系列百分比是复合的：我们乘以系数。

# pct_equiv_step1
source: Convertissez chaque pourcentage en coefficient : 1 + p/100.
ja: 各パーセンテージを係数に変換します: 1 + p/100。
ko: 각 비율을 계수로 변환하세요: <strong>1 + p/100.
zh_hans: 将每个百分比转换为系数：<strong>1 + p/100。

# pct_equiv_step2
source: Multipliez tous les coefficients pour obtenir le coefficient total.
ja: すべての係数を掛け合わせて総係数を得ます。
ko: 모든 계수를 곱하여 총 계수를 얻으세요.
zh_hans: 将所有系数相乘以获得总系数。

# pct_equiv_step3
source: Transformez ce coefficient en un taux unique : (coef − 1) × 100.
ja: この係数を単一の率に変換します: (係数 − 1) × 100。
ko: 이 계수를 단일 비율로 변환하세요: <strong>(계수 − 1) × 100.
zh_hans: 将该系数转换为单一利率：<strong>(coef − 1) × 100。

# pct_equiv_note
source: Exemple : +10% puis +10% → coef = 1,1×1,1 = 1,21 → taux équivalent = +21%.
ja: 例: +10% そして +10% → 係数 = 1.1×1.1 = 1.21 → 相当する率 = +21%。
ko: 예: +10% 후 +10% → 계수 = 1.1×1.1 = 1.21 → 동등한 비율 = +21%.
zh_hans: 示例：+10% 然后 +10% → coef = 1.1×1.1 = 1.21 → 等效利率 = +21%。

# pct_applied_title
source: Retrouver le pourcentage appliqué
ja: 適用されたパーセンテージを確認する
ko: 적용된 비율을 확인하세요.
zh_hans: 找回应用的百分比

# pct_applied_subtitle
source: Retrouver le taux (%) utilisé entre une valeur initiale et finale.
ja: 初期値と最終値の間で使用された率 (%) を見つけます。
ko: 초기 값과 최종 값 사이에 사용된 비율 (%)을 찾으세요.
zh_hans: 找出在初始值和最终值之间使用的利率（%）。

# pct_applied_initial
source: Valeur initiale
ja: 初期値
ko: 초기 값
zh_hans: 初始值

# pct_applied_initial_hint
source: Ex : 80, 1 200, 199,99…
ja: 例: 80, 1,200, 199.99…
ko: 예: 80, 1,200, 199.99…
zh_hans: 例如：80，1 200，199.99…

# pct_applied_final
source: Valeur finale
ja: 最終値
ko: 최종 가치
zh_hans: 最终值

# pct_applied_final_hint
source: Ex : 100, 1 110, 229,99…
ja: 例: 100, 1,110, 229.99…
ko: 예: 100, 1,110, 229.99…
zh_hans: 例如：100，1 110，229.99…

# pct_applied_coef_label
source: Coefficient
ja: 係数
ko: 계수
zh_hans: 系数

# pct_applied_rate_label
source: Pourcentage appliqué
ja: 適用されたパーセンテージ
ko: 적용된 비율
zh_hans: 应用百分比

# pct_applied_diff_label
source: Écart
ja: 差異
ko: 차이
zh_hans: 差距

# pct_applied_zero_note
source: Impossible de calculer un pourcentage avec une valeur initiale égale à 0.
ja: 初期値が 0 の場合、パーセンテージを計算することはできません。
ko: 초기 값이 0인 경우 비율을 계산할 수 없습니다.
zh_hans: 无法计算初始值为 0 的百分比。

# pct_applied_example_label
source: De INTERPOLATION à INTERPOLATION_1
ja: INTERPOLATION から INTERPOLATION_1 まで
ko: INTERPOLATION에서 INTERPOLATION_1까지
zh_hans: 从 INTERPOLATION 到 INTERPOLATION_1

# pct_applied_definition_sub
source: Le pourcentage appliqué mesure la variation relative entre deux valeurs.
ja: 適用されたパーセンテージは、2つの値の間の相対的な変化を測定します。
ko: 적용된 비율은 두 값 사이의 상대적 변화를 측정합니다.
zh_hans: 应用的百分比测量两个值之间的相对变化。

# pct_applied_step1
source: Calculez le coefficient multiplicateur : final ÷ initial
ja: 乗数係数を計算します: 最終 ÷ 初期
ko: 곱셈 계수를 계산하세요: <strong>최종 ÷ 초기
zh_hans: 计算乘数系数：<strong>最终 ÷ 初始

# pct_applied_step2
source: Convertissez ce coefficient en pourcentage : (coefficient − 1) × 100
ja: この係数をパーセンテージに変換します: (係数 − 1) × 100
ko: 이 계수를 비율로 변환하세요: <strong>(계수 − 1) × 100
zh_hans: 将该系数转换为百分比：<strong>(系数 − 1) × 100

# pct_applied_note
source: Exemple : de 80 à 100 → coefficient = 100 ÷ 80 = 1,25 → (1,25 − 1) × 100 = +25%.
ja: 例: 80 から 100 へ → 係数 = 100 ÷ 80 = 1.25 → (1.25 − 1) × 100 = +25%。
ko: 예: 80에서 100으로 → 계수 = 100 ÷ 80 = 1.25 → (1.25 − 1) × 100 = +25%.
zh_hans: 示例：从 80 到 100 → 系数 = 100 ÷ 80 = 1.25 → (1.25 − 1) × 100 = +25%。

# pct_coef_conv_title
source: Convertisseur % ↔ coefficient
ja: 変換器 % ↔ 係数
ko: 변환기 % ↔ 계수
zh_hans: 转换器 % ↔ 系数

# pct_coef_conv_subtitle
source: Passer d’un taux (%) à un coefficient multiplicateur et inversement.
ja: 率 (%) から乗数係数への変換とその逆。
ko: 비율 (%)에서 곱셈 계수로, 그리고 그 반대로 변환하세요.
zh_hans: 在百分比（%）和乘数系数之间转换，反之亦然。

# pct_coef_conv_mode
source: Conversion
ja: 変換
ko: 전환
zh_hans: 转换

# pct_coef_conv_mode_pct_to_coef
source: % → Coefficient
ja: % → 係数
ko: % → 계수
zh_hans: % → 系数

# pct_coef_conv_mode_coef_to_pct
source: Coefficient → %
ja: 係数 → %
ko: 계수 → %
zh_hans: 系数 → %

# pct_coef_conv_mode_hint
source: Choisissez le sens de conversion.
ja: 変換の方向を選択します。
ko: 변환 방향을 선택하세요.
zh_hans: 选择转换方向。

# pct_coef_conv_percent
source: Taux (%)
ja: 率 (%)
ko: 비율 (%)
zh_hans: 百分比 (%)

# pct_coef_conv_percent_hint
source: Ex : 15, -7,5, 20…
ja: 例: 15, -7.5, 20…
ko: 예: 15, -7.5, 20…
zh_hans: 例如：15，-7.5，20…

# pct_coef_conv_coefficient
source: Coefficient
ja: 係数
ko: 계수
zh_hans: 系数

# pct_coef_conv_coefficient_hint
source: Ex : 1,15 ; 0,925 ; 1,25…
ja: 例: 1.15; 0.925; 1.25…
ko: 예: 1.15; 0.925; 1.25…
zh_hans: 例如：1.15；0.925；1.25…

# pct_coef_conv_source_label
source: Valeur source
ja: ソース値
ko: 소스 값
zh_hans: 源值

# pct_coef_conv_converted_label_coef
source: Coefficient
ja: 係数
ko: 계수
zh_hans: 系数

# pct_coef_conv_converted_label_pct
source: Taux
ja: 率
ko: 비율
zh_hans: 比率

# pct_coef_conv_interpretation_label
source: Interprétation
ja: 解釈
ko: 해석
zh_hans: 解释

# pct_coef_conv_definition_sub
source: Le coefficient multiplicateur indique par combien une valeur est multipliée après application d’un taux.
ja: 乗数係数は、率を適用した後に値がどれだけ増加するかを示します。
ko: 배수 계수는 비율이 적용된 후 값이 몇 배로 증가하는지를 나타냅니다.
zh_hans: 乘数系数表示在应用比率后，一个值被乘以多少。

# pct_coef_conv_step1
source: Pour passer de % à coefficient : ajoutez 1 au taux exprimé en fraction (p ÷ 100).
ja: %から係数に変換するには、分数で表された率（p ÷ 100）に1を加えます。
ko: %에서 계수로 변환하려면 분수로 표현된 비율(p ÷ 100)에 1을 추가하세요.
zh_hans: 从%到系数：将以分数形式表示的比率（p ÷ 100）加1。

# pct_coef_conv_step2
source: Pour passer de coefficient à % : retirez 1 puis multipliez par 100.
ja: 係数から%に変換するには、1を引いてから100を掛けます。
ko: 계수에서 %로 변환하려면 1을 빼고 100을 곱하세요.
zh_hans: 从系数到%：减去1然后乘以100。

# pct_coef_conv_note
source: Exemple : +15% → coef = 1 + 15/100 = 1,15. Et coef 0,925 → taux = (0,925 − 1)×100 = −7,5%.
ja: 例：+15% → coef = 1 + 15/100 = 1.15。coef 0.925 → taux = (0.925 − 1)×100 = −7.5%。
ko: 예: +15% → 계수 = 1 + 15/100 = 1.15. 그리고 계수 0.925 → 비율 = (0.925 − 1)×100 = −7.5%.
zh_hans: 示例：+15% → coef = 1 + 15/100 = 1.15。而coef 0.925 → taux = (0.925 − 1)×100 = −7.5%。

# pct_missing_title
source: Pourcentage manquant
ja: 不足しているパーセンテージ
ko: 누락된 비율
zh_hans: 缺失百分比

# pct_missing_subtitle
source: Calculer le pourcentage manquant pour atteindre une valeur cible.
ja: 目標値に達するために不足しているパーセンテージを計算します。
ko: 목표 값에 도달하기 위해 누락된 비율을 계산합니다.
zh_hans: 计算缺失的百分比以达到目标值。

# pct_missing_base
source: Valeur de départ
ja: 出発値
ko: 출발 값
zh_hans: 起始值

# pct_missing_base_hint
source: Ex : 80, 1 200, 199,99…
ja: 例：80、1,200、199.99…
ko: 예: 80, 1,200, 199.99…
zh_hans: 例如：80，1 200，199,99…

# pct_missing_target
source: Valeur cible
ja: ターゲット値
ko: 목표 값
zh_hans: 目标值

# pct_missing_target_hint
source: Ex : 100, 1 110, 229,99…
ja: 例：100、1,110、229.99…
ko: 예: 100, 1 110, 229,99…
zh_hans: 例如：100，1 110，229,99…

# pct_missing_coef_label
source: Coefficient
ja: 係数
ko: 계수
zh_hans: 系数

# pct_missing_rate_label
source: Pourcentage manquant
ja: 不足しているパーセンテージ
ko: 누락된 비율
zh_hans: 缺失百分比

# pct_missing_diff_label
source: Écart
ja: 差異
ko: 차이
zh_hans: 差距

# pct_missing_zero_note
source: Impossible de calculer un pourcentage manquant avec une valeur de départ égale à 0.
ja: 出発値が0の場合、欠落しているパーセンテージを計算することはできません。
ko: 0으로 시작하는 값으로는 누락된 백분율을 계산할 수 없습니다.
zh_hans: 无法用起始值为0计算缺失的百分比。

# pct_missing_example_label
source: De INTERPOLATION à INTERPOLATION_1
ja: INTERPOLATIONからINTERPOLATION_1へ
ko: INTERPOLATION에서 INTERPOLATION_1로
zh_hans: 从INTERPOLATION到INTERPOLATION_1

# pct_missing_definition_sub
source: On cherche le taux à appliquer à la valeur de départ pour atteindre la cible.
ja: 目標に達するために、初期値に適用する割合を探しています。
ko: 우리는 목표에 도달하기 위해 시작 값에 적용할 비율을 찾고 있습니다.
zh_hans: 我们寻找适用于起始值以达到目标的利率。

# pct_missing_step1
source: Calculez le coefficient multiplicateur : cible ÷ départ
ja: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">cible ÷ départ Calculez le coefficient multiplicateur :
ko: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">cible ÷ départ Calculez le coefficient multiplicateur :
zh_hans: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">cible ÷ départ Calculez le coefficient multiplicateur :

# pct_missing_step2
source: Convertissez en pourcentage : (coefficient − 1) × 100
ja: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">(coefficient − 1) × 100 Convertissez en pourcentage :
ko: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">(coefficient − 1) × 100 Convertissez en pourcentage :
zh_hans: <pc id="0" equivStart="START_TAG_STRONG" equivEnd="CLOSE_TAG_STRONG" type="other" dispStart="" dispEnd="">(coefficient − 1) × 100 Convertissez en pourcentage :

# pct_missing_note
source: Exemple : pour passer de 80 à 100 → 100 ÷ 80 = 1,25 → (1,25 − 1) × 100 = +25%.
ja: 例：80から100に移行する場合 → 100 ÷ 80 = 1.25 → (1.25 − 1) × 100 = +25%。
ko: 예: 80에서 100으로 가려면 → 100 ÷ 80 = 1.25 → (1.25 − 1) × 100 = +25%.
zh_hans: 示例：从80到100 → 100 ÷ 80 = 1.25 → (1.25 − 1) × 100 = +25%。

# pct_points_title
source: Points de pourcentage
ja: パーセンテージポイント
ko: 퍼센트 포인트
zh_hans: 百分比点

# pct_points_subtitle
source: Distinguer variation en % et variation en points de % (pp).
ja: %の変動とポイントの変動（pp）を区別する。
ko: % 변동과 % 포인트 변동(pp)을 구분하세요.
zh_hans: 区分百分比变化和百分点变化（pp）。

# pct_points_a
source: Taux initial
ja: 初期レート
ko: 초기 요율
zh_hans: 初始利率

# pct_points_a_hint
source: Ex : 10, 0,5, 35…
ja: 例：10、0.5、35…
ko: 예: 10, 0.5, 35…
zh_hans: 例如：10，0.5，35……

# pct_points_b
source: Taux final
ja: 最終レート
ko: 최종 요율
zh_hans: 最终利率

# pct_points_b_hint
source: Ex : 12, 1,2, 40…
ja: 例：12、1、2、40…
ko: 예: 12, 1,2, 40…
zh_hans: 例如：12，1,2，40……

# pct_points_pp_label
source: Variation en points (pp)
ja: ポイントの変動 (pp)
ko: 포인트 변동 (pp)
zh_hans: 点数变化（pp）

# pct_points_rel_label
source: Variation relative
ja: 相対的な変動
ko: 상대 변형
zh_hans: 相对变体

# pct_points_ratio_label
source: Rapport
ja: レポート
ko: 보고서
zh_hans: 报告
